# basics.tech
# Задача
Нужно сделать сайт о недвижимости.

# Требования
1.   Настройка сайта
1.1  Сделайте сайт, установите WordPress. Можно использовать бесплатный хостинг или свой (если имеется)
1.2  Установить тему https://understrap.com/ 
1.3  Создание дочерней темы - для настройки/доработки

# База недвижимости

2.1  Создание тип поста “Недвижимость”
2.2  Для нового типа поста необходимо создать таксономию “Тип недвижимости”. Добавить несколько типов: частный дом, квартира, офис и т.д.
2.3.  Должна быть возможность добавлять фотографии объекта недвижимости

# Метаполя

Для нового типа поста добавить несколько произвольных полей (можно использовать плагин ACF)
Площадь
Стоимость
Адрес
Жилая площадь
Этаж
вывести поля на странице с объектом
Добавить 11-20 записей объектов недвижимости

# База Городов - для хранения данных о Городах (по аналогии с тем как делается база недвижимости, использовать post_type, не таксономию)
Реализовать связь между постами Недвижимость и Города - таким образом, чтобы к одному Городу было привязано несколько объектов недвижимости (не использовать ACF). 
Город - можно ввести название, описание и выбрать картинку с фотографией города

# На главной странице сайта
Вывести последние объекты недвижимости и города на главной странице в отдельных секциях
пользователь может открыть страницу с объектом недвижимости и увидеть его данные
пользователь может открыть страницу с городом и увидеть до 10 последних объектов недвижимости в этом городе
В списке недвижимости на главной странице должны отображаться не только наименования объектов недвижимости, но и их характеристики
Внизу форма добавления объекта недвижимости - должна работать с учетом AJAX и с заполнением основных полей
Прочее
Создать пользователя-администратора и предоставить доступ для проверки
Создать public репозиторий на github и залить туда код сайта
Данные отправить нам для оценки результата

# Рекомендации и примечание
1.  По ходу могут быть вопросы. умение верно задать вопрос определяет успех и скорость развития разработчика. вопросы можно задавать на Тостере https://toster.ru/tag/wordpress/questions или в Телеграм https://t.me/c_wordpress (если вопросы будут задаваться плохо, не удивляйтесь отсутствию ответов)
2.  Тема основана на CSS фреймворке - Bootstrap. код ревью покажет на сколько хорошо вы владеете умением использовать готовые решения, читать документацию и защищать проект от велосипедов на костылях
3.  Постарайтесь часть задачи решить через код дочерней темы, что то через код и свой плагин, что то через плагины-конструкторы. Покажите что можете мыслить гибко и использовать разные подходы к решению одной задачи.

